# Lesson: Interaction Design

### First and Last Name: xxx (all members of the team)
### University Registration Number: dpsdxxxxx (all members of the team)
### GitHub Personal Profile: xxx

# Introduction

# Summary


# 1st Deliverable
1)Brief: Σχεδιάζουμε ένα υφασμάτινο σύστημα (e-textile) απεικόνισης ζωτικής κατάστασης ενός αθλητή κατά την διάρκεια της σωματικής του άσκησης. Στόχος μας είναι, ο χρήστης να μπορεί να έχει τόσο μια στιγμιαία εκτίμηση της κατάστασης του, όσο και να έχει πρόσβαση σε συνολικά στατιστικά της απόδοσής του μέσω app.


2)Έρευνα με βάση το PACT ( People Activities Context Technology )

i)People: Ως χρήστες ορίστηκαν οι αθλητές ηλικίας 25-45 ετών καθώς και άτομα τα οποία πάσχουν από Deuteranomaly(red-green colour blindness) καθώς και από κώφωση. Θέλουν να ακολουθούν ένα υγιεινό τρόπο ζωής, ασχολούνται με το τρέξιμο σαν είτε ως χόμπι είτε επαγγελματικά και επιθυμούν να βελτιώσουν την κατάσταση της υγείας τους. Τέλος, είναι εξοικειωμένοι με την τεχνολογία που χρησιμοποιείται στα σύγχρονα αθλητικά gadget.

ii)Activities: Οι δρομείς τρέχουν έχοντας μαζί τους αθλητικά όργανα μέτρησης.  Εκτός από αυτό, βασικός τους εξοπλισμός είναι ισοθερμικά σορτσάκια και μπλούζες για να ανεβάσουν στην αρχή και έπειτα να διατηρήσουν την θερμοκρασία του σώματος και τσαντάκι μέσης για μεταφορα προσωπικών αντικειμένων όπως το κινητό, το πορτοφόλι και ένα μπουκαλάκι νερό. Η διάρκεια της δραστηριότητας διαφέρει εξαιτίας διαφορετικών προσωπικών παραγόντων. Με την δική μας παρέμβαση ο δρομέας θα έχει ταυτόχρονη πρόσβαση στις διαφορετικές ενδείξεις του gadget (πχ παλμούς καρδιάς, επίπεδα οξυγόνου) ενώ τρέχει. 

iii)Context: Όσο αφορά το περιεχόμενο της μέχρι τώρα δραστηριότητας των δρομέων-αθλητών, τα αθλητικά όργανα μέτρησης μπορούν να μετρήσουν παλμούς, χρόνους, θερμίδες αλλά και να υποδείξουν μέσω gps μια προτεινόμενη διαδρομή για τον χρήστη. 


# 2nd Deliverable


# 3rd Deliverable 


# Conclusions


# Sources
